Hei, kenapa lampunya mati?
- Ya..
Lampu..
- Tenang kalian semua.
Ini akan diperbaiki.
Ada kekuatan di luar.
Itu hanya rumah kami yang
tidak ada aliran listriknya.
Bagaimana kita
menyelesaikan upacara henna?
Baiklah..
Nenek, tolong jangan khawatir.
Upacara henna pasti
akan berlangsung.
Saya yakin Anda semua
memiliki ponsel Anda.
Nah, lakukan ini.  Nyalakan
obor di ponsel Anda.
Kita akan menyelesaikan
upacara henna dengan cara ini.
Ide bagus.
Tentu.. - Kenapa tidak, sayang?
- Baik.. - Itu ide yang bagus.
Kalian semua mengambil tempat duduk kalian.
Silakan duduk.
Sementara itu, aku akan
membawa beberapa lampu.
Saya harap lampu ini cukup.
Bagaimanapun, upacara
pacar yang diadakan dalam
cahaya ini akan menjadi
sangat istimewa dan unik.
Benar, Kaashu?  - Ya.
Silakan mulai mengaplikasikan henna.
Sementara itu, saya akan
pergi dan memeriksa ruang
meteran untuk mengetahui
apa sebenarnya masalahnya.
Bagaimana perjalanannya?
Hal ini tidak akan
terjadi dengan sendirinya.
Saya yakin seseorang melakukannya.
Siapa yang dapat melakukannya?
Arjun.
Tidak.. Bagaimana Arjun bisa melakukan ini?
Dia ada di sana sepanjang waktu.
saya telah memperhatikan.
Dia tidak keluar dari sana.
Siapa lagi yang melakukan ini?
Saya pasti akan menemukannya.
Biarkan saya memperbaikinya terlebih dahulu.
Kekuatannya kembali.  Itu bagus.
Nenek.  - Ya, sayang.
Saya akan segera kembali.
Kemana kamu pergi, Kaashu?
Kamar kecil.
Saya akan pergi ke kamar kecil dan datang.
- Baiklah, segera datang.
Apa yang kamu lakukan disini, Arjun?
Dengan baik..
Sebenarnya, aku datang ke sini untuk
menggunakan kamar mandi tapi kemudian..
Saya pikir Anda memerlukan bantuan.
Bolehkah saya membantu Anda melakukannya?
- TIDAK.
Jelas tidak.  Anda ingin
menggunakan kamar mandi, bukan?
Pergi.
- Apakah kamu yakin tidak membutuhkan bantuan?  - Ya.
Arjun..
- Aku membantumu, Kaashu.
Membantu.
- Aku tidak butuh bantuanmu, Arjun.
Tinggalkan saja aku dan pergi.
Haruskah aku meninggalkanmu?
- Ya, tinggalkan aku.
Apakah kamu yakin aku
harus meninggalkanmu?
Ya, saya yakin, Arjun.
Tinggalkan aku dan pergi..
Arjun, tolong pergi..
Ketika kamu memang membutuhkan bantuanku
kenapa kamu menolak, Kaashu?
Sekarang, tetaplah di sana.
Anda tahu apa yang
bisa terjadi sebaliknya.
Tidak apa-apa, Arjun.  saya akan mengaturnya.
Lakukan itu.
Lakukan itu.  - Bagus.
Kaashu, kamu terlihat cantik.
Sangat indah.  Anda..
Kamu terlihat seperti Kaashu-ku.
Kaashvi Arjun.
Arjun!
Ini adalah upacara henna saya.
Anda di sini bukan untuk menggunakan
kamar kecil atau semacamnya.
Pergi saja.
SAYA..
Aku tidak akan pergi kemana-mana, Kaashu.
Saya akan tetap di sini.
- Jadi, kamu tidak akan pergi?
Baiklah kalau begitu.
saya akan pergi.
Kamu tetap di sini.  Bergerak..
Ayolah, Kaashu.  Buka mulutmu.
Itu sudah cukup, Adi.
Tidak, Kaashu.
Anda tidak menjaga diri sendiri.
Adi, kumohon.  - Sedikit lagi.
Favoritmu.
Arjun..
Saya sangat lapar.
Tolong beri saya makan.
Mengapa?
- Aku sudah mengaplikasikan pacar.  Jadi saya tidak bisa memakannya sendiri.
Tolong beri saya makan.
- Cuci bersih, Mahima.
Dan miliki sendiri.
- Arjun, aku hanya..
Cuci saja dan ambil sendiri.
Kamu sungguh tidak berguna.
Tidak ada gunanya
berbicara denganmu.
Anda kesal sepanjang waktu.
Hei, Micky.
Rencana pertama kami berhasil.
Oke.  - Sekarang saatnya
untuk rencana kedua kami.
- Selalu siap.
Hei, kakak ipar.
Tunggu.
Halo.  - Halo.
Halo Pak Aditya Arora.  - Halo.
Halo.
- Suaramu tidak begitu jelas.
Bisakah Anda menelepon saya nanti?
- Saya Menteri PA yang berbicara.
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.
PA Menteri?
Ya, tunggu.
Kaashu, aku akan segera kembali.
Halo.
Halo.  - Halo.
Pak Aditya, saya tidak bisa mendengar Anda.
Tunggu.  Saya rasa ada
masalah jaringan di sini.
Saya akan mencoba pergi ke
tempat yang cakupannya lebih baik.
Tunggu.  Ya..
'Rencana kami berhasil.'
'Inilah yang diinginkan Arjun'
'bahwa Aditya
menjauh dari Kaashu.'
'Itulah sebabnya, kami membuat rencana ini.'
'Aku hanya harus menyibukkan
Aditya untuk beberapa waktu.'
Kaashu, kamu hendak mengucapkan
terima kasih tapi kamu berhenti.
Aku baru saja memberimu air, Kaashvi.
Memberi makan air tidak ada salahnya.
Apa aku melakukan kesalahan dengan
memberimu air?  Saya harap tidak.
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
Aku tidak butuh bantuanmu, Arjun.
'Kaashu sayangku yang tidak bersalah.'
'Menyenangkan sekali mengerjaimu.'
Arjun, tolong pergi.
Hei, Sushma, kapan kamu akan
menyelesaikan ritual 'Chuda'?
Lepaskan hennanya saja.
- Kita akan makan sebentar.
Hei, tapi kalau begitu kita akan terlambat.
- Benar.
Aku tahu.  Itu sebabnya, Anda
tidak perlu mundur.  Anda bisa pergi.
Karena kita akan mengadakan upacara
ini hanya setelah hennanya mengering.
Bagus.
- Henna akan menjadi lebih gelap saat itu.
Benar.  - Itu akan lebih baik.
Sampai jumpa.  - Sampai jumpa.
- Bahkan kalian boleh pergi.  - Bolehkah?
"Tapi aku tidak akan pergi ke mana pun."
'Aku akan menunggu di sini.'
'dan lihat betapa
gelapnya hennanya.'
Kaashvi, hennanya pasti
sudah gelap sekarang.
Gosok tangan Anda dan
lepaskan henna di piring ini.
Kalau begitu, kita akan
menyelesaikan upacara 'Chura'.
Setelah pacar Anda dicuci
Kalau begitu aku akan memasang gelangnya.
Apa ini!
Tidak ada warna sama sekali.
Itu sungguh tidak menguntungkan!
Aditya, apakah kamu melihatnya?
Itu bukan pertanda baik.
Sudah kubilang padamu tidak
ada yang berjalan
baik sejak awal.
Ada beberapa kendala
dalam setiap ritual.
Aditya, kamu harus
mengerti dengan semua ini
bahwa pernikahan
kalian berdua tidak benar.
Anda tidak seharusnya menikahinya!
Pernikahanmu bukan
atas kehendak Tuhan!
Tapi Bu, kamu tidak mengerti..
- Ya.
Saya tahu Anda tidak percaya
pada hal-hal ini tetapi saya percaya.
Jika Anda masih ingin menikahinya
itu terserah kamu.
Semua sinyal ini
mengisyaratkan bahwa
pasangan Anda tidak tepat.
Sepertinya kalian berdua
sedang menuju kehancuran.
Tidak, Nona Sushma.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Bu, apa yang kamu..
- Tidak, Aditya!
Aku masih menolakmu.
Jangan nikahi dia!
'Tenang aja.
Listrik akan kembali menyala.'
'Ah!  - Hei..
- Apa yang terjadi?'
'Aku tahu henna tidak akan
memberi warna apa pun.'
'Juga, apakah aku tahu'
'MS.  Sushma pasti akan
mendapat masalah dengan itu.'
"Dan dia akan
membatalkan pernikahan ini."
'Kaashvi, pekerjaanku sudah selesai'
'dan kamu bahkan
tidak mengetahuinya.'
'Aku bertanya-tanya mengapa aku merasa'
'Arjun berada di balik semua ini.'
'Seseorang akan
melakukan sesuatu'
'agar pacar tidak
meninggalkan warnanya.'
Itu sudah cukup, Bu.
Anda hidup di generasi manakah?
Apakah warna henna
akan menentukan seberapa
besar Kaashvi dan
aku saling mencintai?
Bu, jangan konyol.
Jika kamu masih merasa
Warna henna Kaashu memudar
apa yang akan kamu
katakan tentang ini, Bu?
Bu, lihat saja ini.
Henna di tanganku menjadi gelap.
Ini membuktikan
bahwa Kaashvi sangat mencintaiku.
Jika pacar Kaashvi
tidak menjadi gelap
pasti ada sesuatu yang
kurang dalam cintaku.
Itu pasti salahku.
Jadi, berhentilah berusaha
membuktikan Kaashvi salah
di depan semua orang
sepanjang waktu.  Silakan.
Kaashu dan aku
sangat saling mencintai.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
Itulah satu-satunya kebenaran, Bu.
Wah, Aditya.
Manis sekali.
Nama Kaashvi terlihat
sangat bagus di tangan
Anda dan warnanya
terlihat sangat gelap.
Kaashu, aku harus mengatakan ini.
Anda benar-benar beruntung.
Anda punya pasangan
hidup yang baik.
Benar, Arjun?
Baiklah, Bu.
Adikku sangat menyayangi putramu.
Dan aku yakin Aditya
juga mencintai adikku.
Mengapa kamu mencari pacar?
Henna yang kita dapatkan saat
ini dicampur dengan bahan kimia
yang meninggalkan warna palsu.
Lihat saja mereka.
Cinta mereka benar adanya.
Mereka menjadi pasangan terbaik.
Baiklah, menurutku kita
harus pergi sekarang.
Sudah terlambat.  Apapun
yang harus terjadi telah terjadi.
Benar?  Mahima, ayo berangkat.
Ayo pergi, Arjun.
Rencanamu yang
lain juga gagal, Arjun.
Karena saya yakin
kamulah yang berada dibalik hennaku
yang tidak meninggalkan warnanya.
Andalah yang merencanakannya.
Tapi lihat.
Rencanamu gagal.
Dan aku akan memastikan semua
rencanamu yang akan datang juga gagal.
Arjun, aku tantang
kamu melakukan
semua perencanaan
dan perencanaan
seperti yang kamu inginkan.
Tapi Adi dan pernikahanku
pasti akan dilangsungkan.
Kaashu, aku tidak bertanggung jawab
agar henna tidak meninggalkan warna
di tanganmu.
Ya, itu diyakini
henna tidak akan
meninggalkan warna
jika pasanganmu
tidak mencintaimu!
Mitra, sayang.
Kaashvi, tidak peduli
kamu menganggapku jahat
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Saya pasti akan
mengungkapkan kebenaran Aditya
di hadapan Anda dan
menghentikan pernikahan ini.
Apa pun yang terjadi.
Di manakah Nisha dan Vansh berada?
Di mana saya harus
mencarinya?  Bagaimana
cara mengetahui di
mana mereka berada?
Saya tidak mengerti.
Saya juga tidak mendapatkan
informasi apapun mengenai hal ini.
Pergi ke kantor Aman
Malhotra juga sia-sia.
Itu semua hanya membuang-buang waktuku.
Aku tidak percaya itu Aditya..
Aditya adalah orang
yang sangat menjijikkan.
Itu adalah ketinggian.
Bagaimana dia bisa melakukan
tindakan murahan seperti itu?
Dan itu juga, sangat cerdas?
Tanpa membuat siapa pun ragu.
Tapi aku harus mencari tahu.
Saya harus menemukan
Nisha dan Vansh.
Saya harus mengungkapkan kebenaran
Aditya di hadapan semua orang.
Saya harus menghentikan
pernikahan Kaashvi.
Nisha, Vansh..
Dimana dia bisa menyimpannya?
Membawa mereka
keluar dari Krishnagarh..
aku hanya tidak mengerti..
Saya sangat frustrasi.
Saya harus menyalurkan
rasa frustrasi saya.
Dua, tiga.
Empat.  - Lebih dekat.
'Saya akan melakukan ini.
Aku akan lebih dekat dengan Adi.'
'Agar dia merasa aku
mencintai Adi dan..'
"Dan dia menghentikan usahanya
untuk menghentikan pernikahan kami."
'Halo, Arjun.  - Siapa ini?
- Aku Nisha yang berbicara.'
'Arjun, aku butuh bantuanmu.'
"Ini upacara musikmu
di malam hari."
'Nisha akan menghadiri
upacara musikmu'
'dan begitu pula Vansh.'
'Dengan ini, warna asli
Aditya juga akan terekspos.'
'Halo, apakah kamu sudah
menyimpannya dengan benar?'
'Tidak ada yang salah kali ini.'
'Apa pun yang terjadi, Kaashvi
seharusnya tidak mengetahuinya.'
'Ini album pernikahan Aditya.'
'Tn.  Aditya Arora, ini
album pernikahanmu.'
'Lihat foto-foto ini.'